# Стартовый шаблон для верстки статичного HTML без react с использованием фреймворка Tailwind 4

```bash
tailwind-start/
├── .npm/
│   ├── fonts.js          # конвертацияя шрифтов в woff2
│   ├── svg.js            # создание спрайтов svg
│   └── webp.js           # конвертация из png в webp
│
├── node_modules           # зависимости npm
│     └── ...
│
├── public/
│   ├── fonts            # шрифты
│   ├── icons            # иконки
│   ├── images           # изображения
│   ├── favicons         # фавикон
│   └── site.webmanifest # манифест
│
├── src/              
│   ├── css              # провайдер, роутер и обвертка для анимации
│   ├── html             # layout, sections и т.д.
│   └── js               # скрипты и точка входа
│
├── .gitignore           # игнор для git
├── index.html           # главный файл 
├── tailwind.config.js   # настройки tailwind
├── package.json         # зависимости
├── convert.php          # конвертер rem/px всех файлов проекта
├── vite.config.ts       # конфиг для vite  
└── ...
```

---
Не забудь прописать корректные title, description и другие мета-теги и фавиконки в файле /src/html/layout/head.html
---

---
При необходимости сконвертировать svg, webp или fonts выполни в терминале соответсвующие команды: 
```bash
npm run webp
npm run svg
npm run fonts
```
Настроить под себя при необходимости исполнительные файлы можно в папке .npm
---

Утилита autorem.js выполняет автомасштабирование. Условие корректной работы автомасштабирования - это еденицы rem по всему проекту. Чтобы быстро перевести весь проект из пикселей в rem-ы выполни в терминале команду:

```php
php convert.php
```

Данная команда парсит папку src и файл tailwind.config.js. Находит все вхождения с пикселями и пересчитывает все в rem-ы.